‫"الحقيبة"‬
‫"المرحومة (سو هاي يونغ)"‬
‫لم يحضر كثير من الناس‬
‫الحفل التأبيني، صحيح؟‬
‫أعتذر لأنني تركتك بمفردك.‬
‫إن جمعنا القدر مجددًا…‬
‫فسأحرص على البقاء بجوارك.‬
‫لن أتركك وحدك.‬
‫هل شهد التأبين حضورًا كبيرًا؟‬
‫أجل.‬
‫تكذبين.‬
‫نحن كل من كان لديها.‬
‫من سيفكر في الحضور غيرنا؟‬
‫آسفة لأنني لم أتمكن من الحضور.‬
‫لم يكن غيابك عن قصد.‬
‫لا داعي للاعتذار.‬
‫"جامعة (يونسي)‬
‫تأجير زي وقبعات التخرج"‬
‫هل فقدت عزيزًا؟‬
‫صديقتي.‬
‫أمن المعتاد ارتداء تلك المشابك‬
‫عند أحد وفاة الأصدقاء؟‬
‫كانت فتاة وحيدة.‬
‫وأشعر أيضًا بأنني قتلتها.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫تُوفيت أمي.‬
‫وأشعر بأنني السبب في موتها أيضًا.‬
‫لعلّك لم تكوني السبب وراء موتها.‬
‫"(هان جونغ وون)"‬
‫"الحقيبة"‬
‫"(دي إتش)"‬
‫أأنت بخير؟‬
‫إنه ليس دمي.‬
‫كيف عثرت عليّ هنا؟‬
‫إنه العنوان الذي كان مسجلًا في العقد.‬
‫لو كان "أوم تاي سونغ" حاضرًا الآن…‬
‫أهذا هو منزل ذاك الرجل؟‬
‫الرجل الذي قتلته والدتك.‬
‫ما شأنك أنت؟‬
‫أشعر بالقلق وحسب.‬
‫لا تقلق. ارحل فحسب.‬
‫لا شأن لك بالموضوع.‬
‫ألا يحق للزوجين القلق على بعضهما؟‬
‫أنت من قلت إنك زوجتي.‬
‫هل ترى أن علاقتنا مميزة؟‬
‫لا تزال أنانيًا،‬
‫كما أنك تتصرف كالطفل.‬
‫لم يجب أن تسير الأمور دائمًا حسب رأيك؟‬
‫ما فعلته كان واجبي.‬
‫إنه جزء من وظيفتي، كما ورد في الدليل.‬
‫كنت أشوي الأسماك وأعد الطعام كل صباح‬
‫لتحظى بنمط حياة طبيعي وحسب.‬
‫لذا لا تتخط حدودك.‬
‫هل يدفعك الزواج المثالي‬
‫إلى الشعور بالاعتزاز؟‬
‫ها أنت ذي، عاجزة عن مغادرة هذا البيت.‬
‫هل اعتزازك بإنقاذ الآخرين‬
‫يقلل من شعورك بالذنب؟‬
‫أنت أيضًا جزء من هذا الزواج المتسم بالغرور.‬
‫لذا، لا داعي لوجودك هنا وقلقك عليّ.‬
‫كف عن التدخل في شؤوني.‬
‫إن كان "أوم تاي سونغ" حاضرًا أم لا،‬
‫فالمسألة لا تعنيك!‬
‫إن كنت قد استوعبت ما قلته، فغادر.‬
‫هذا مكاني الخاص.‬
‫تدركين تمامًا أن هذا المنزل ليس لك.‬
‫إنه مجرد قشرة فارغة‬
‫ما زلت تتمسكين بها.‬
‫ما الذي يثير خوفك؟‬
‫هل تخشين أن تقعي في حبي حقًا؟‬
‫ارحل وحسب.‬
‫ارجع إلى بيتك الفاخر.‬
‫كيف يمكنني أن أساعدك؟‬
‫أريد أدوية مضادة للالتهاب‬
‫ومضادات حيوية ومسكنات ألم.‬
‫أريد مطهرات وضمادات… أعطيني أقوى ما لديك.‬
‫كيف تعرّضت للإصابة؟‬
‫لنفترض أنني أُصبت في حادث‬
‫في أثناء استخدام مفك براغي.‬
‫من المستحسن أن تذهب إلى قسم الطوارئ.‬
‫لا بد أن هذه المرأة تمزح.‬
‫أعطيني الأدوية وحسب، ما رأيك؟‬
‫أعطيني الأدوية!‬
‫سيد "سيو دو ها"، لقد تغيّرت كثيرًا.‬
‫هذا ليس من طباعك على الإطلاق.‬
‫أنت السبب‬
‫في أنني تغيّرت.‬
‫أظننت أنني لن أكتشف‬
‫ما فعلته قبل خمس سنوات؟‬
‫أكنت على علم بأنني من أرسل تلك المقاطع؟‬
‫كانت والدة "نو إن جي" مسؤولة عن كل ما حدث.‬
‫تصرّفت بما يخدم الصالح العام‬
‫ومرّرت لها تلميحًا.‬
‫مهلًا.‬
‫إن قتلتك ثم اختفيت،‬
‫فستكون تلك هي النهاية.‬
‫أرني وجهك مرّة أخرى هنا،‬
‫وستلقى حتفك.‬
‫سيدتي،‬
‫هل بدر منّي ما يزعجك؟‬
‫انظري إلى ساقي. أنا مُصاب.‬
‫انظري يا سيدتي.‬
‫هل ارتكبت ذنبًا في حقك؟‬
‫اللعنة.‬
‫لا أستطيع إزالته.‬
‫بكل الأحوال، لا تبدو الأوضاع مبشرة هنا.‬
‫نعم، فهمت.‬
‫عليّ إنهاء المكالمة.‬
‫هل هذا دم "أوم تاي سونغ"؟‬
‫يا للهول، إذًا هو كذلك.‬
‫وأخيرًا تمكنت من رؤية وجهك.‬
‫أنا السيدة "دو دام". أسكن الشقة المجاورة.‬
‫أعرف "إن جي" بما يكفي لأدرك أنها‬
‫كانت عابسة في هذا المنزل لمدة خمس سنوات.‬
‫كم مضى من الوقت على تلك الحال؟‬
‫لقد تأخرت كثيرًا في الحضور.‬
‫أتنتظر حتى تغرق في دمائها لتسأل عنها؟‬
‫يا للعجب.‬
‫علمت أن "أوم تاي سونغ"‬
‫كان يلاحق "إن جي" ويزعجها.‬
‫كما سمعت أنه قتل شخصًا.‬
‫يا للإحباط الشديد.‬
‫إحباط لا يُحتمل.‬
‫الدليل اللعين.‬
‫كانت الفراولة ترفًا لي في الماضي،‬
‫أمّا الآن فألتهمها دون تردد.‬
‫أتناولها بشراهة ودون تفكير.‬
‫أخبرني بأن أنجب الطفل،‬
‫لكن لن يكون له أي علاقة معه.‬
‫شكرته وقلت له إنه لن يرانا مجددًا.‬
‫يسعدني سماع ذلك.‬
‫لقد عشت طيلة حياتي هاربة،‬
‫لكنني أشعر بالاستقرار الآن.‬
‫سأنجب الطفل وأربيه بأفضل طريقة ممكنة.‬
‫العالم الخارجي كالغابة،‬
‫وإن ورث الطفل طباعي،‬
‫فسيصعب عليّ التعامل معه…‬
‫لكن أتمنى له السعادة.‬
‫بالمناسبة، تبدو عليك علامات التعب.‬
‫لقد تشاجرت مع زوجي مؤخرًا.‬
‫هل تتجادلان حقًا؟‬
‫اتهمني بالخوف.‬
‫إنه كلام ثقيل من رجل لم يغادر بيته قط.‬
‫لم يعد هناك داع للبحث عنه بعد الآن.‬
‫ما السبب؟‬
‫لقد عاد.‬
‫هل التقيت به؟‬
‫هل تريدين الهروب الآن‬
‫بعدما أصبح اللقاء ممكنًا؟‬
‫يملأ الخوف قلبك يا سيدة "نو".‬
‫قضت خمس سنوات في ذلك المنزل‬
‫تنتظر رجلًا قد لا يعود أبدًا.‬
‫هل تعديت حدودي برأيك؟‬
‫هي لا ترى عنادها ولا الخطر المحدق‬
‫الذي تواجهه الآن.‬
‫إنها مغرورة للغاية.‬
‫انتقلت للعيش في منزلي،‬
‫ما المشكلة في زيارتي لمنزلها؟‬
‫لم تتمسك بذلك البيت وكأن حياتها على المحك؟‬
‫لم أنت منزعج؟ من أنت بالنسبة إليها؟‬
‫حدث أمر طارئ، لذلك غادرت صباحًا.‬
‫آسفة لما بدر منّي بالأمس. لقد تماديت.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ماذا قالت لك؟‬
‫عبّرت عن أسفها.‬
‫ألا يفي ذلك بالغرض؟‬
‫لست غاضبًا منها.‬
‫أنا قلق عليها.‬
‫لقد شددنا الأمن في المنطقة.‬
‫هل نشدد الأمن في بيتك أيضًا؟‬
‫ثبّت كاميرات مراقبة داخل المنزل رجاءً.‬
‫أأنت واثق من قرارك؟‬
‫أجل. أرجو أن تنفّذ ذلك.‬
‫أرى أن قدري هو الموت برفقة السيدة "إن جي".‬
‫إن لم أستطع الارتباط بها…‬
‫فلن تكون نهاية الحياة.‬
‫بقع الدم ليست لـ"سيو دو ها".‬
‫رأته السيدة "دو دام"، بدا بخير.‬
‫ربما لم يكن هو الضحية.‬
‫ينبغي لك أن تقابلي ذلك الأحمق على الأقل.‬
‫سأتعامل مع الموقف.‬
‫أحقًا؟ لا يبدو كذلك.‬
‫حين أخبرتني لأول مرّة عن ذلك الزواج الغريب،‬
‫خلت أنك تحاولين البقاء على قيد الحياة‬
‫رغم جرح قلبك.‬
‫بعد طلاق والديّ،‬
‫تولّت عماتي تربيتي بالتناوب.‬
‫عشت يتيمة لمدة خمس سنوات،‬
‫قضيت حياتي أتوخى الحذر،‬
‫ولم أدرك معنى العائلة‬
‫إلّا حين التقيت بكما في الثانوية.‬
‫"هاي يونغ" كانت يتيمة،‬
‫أمّا أنت،‬
‫فقطعت علاقتك مع والدتك في الجامعة.‬
‫إلى أن تُوفيت "هاي يونغ"،‬
‫كنا نحن الثلاثة نقول،‬
‫"ما الحاجة إلى الزواج ونحن عائلة مثالية؟"‬
‫هي التي رحلت وتركتنا.‬
‫لم تكن وفية لنا.‬
‫كانت عمتي لا تُطاق حتى لحظة موتها.‬
‫أكثر ما أندم عليه‬
‫هو بقائي بجوارها وهي تلفظ أنفاسها‬
‫بدلًا من حضور جنازة "هاي يونغ".‬
‫خلاصة كلامي، أنا عائلتك الوحيدة الآن.‬
‫يجب أن ينتهي ذلك الزواج‬
‫فور أن تنتهي علاقتك مع "سيو دو ها".‬
‫إنه مجرد عمل.‬
‫بحقك!‬
‫أتحسبين أنني لا أفهمك؟‬
‫يمكنني أن أميّز بين دموع الحزن والغضب‬
‫بمجرد رؤية عينيك المتورمتين.‬
‫كنت كجثة هامدة، لكن حين يتعلق الأمر‬
‫بـ"هان جونغ وون"، تقفزين دون تفكير.‬
‫أنت مولعة به!‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫سينتهي كل شيء بمجرد انتهاء العقد.‬
‫يمكنك الانضمام إليّ‬
‫إن لم تتناولي العشاء بعد.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أين السيدة "نو إن جي"؟‬
‫أرى أنها ليست هنا.‬
‫تفضّلي وقولي ما عندك.‬
‫أود أن أطرح عليك سؤالًا.‬
‫ما كان شعورك حين رأيت‬
‫السيدة "نو إن جي" أول مرّة؟‬
‫ألم تتساءل يومًا‬
‫عن سبب اختيار السيدة "نو إن جي" لك؟‬
‫لا يمكن للمسألة أن تكون مجرد صدفة.‬
‫ما الذي تلمحين إليه؟‬
‫لم يعجبني ذلك النعال.‬
‫اخلعه فورًا.‬
‫أيُعقل أن ترتدي ذلك النعال؟‬
‫ارتد هذا.‬
‫فهمت المسألة برمتها حين رأيت "نو إن جي"‬
‫في "إن إم".‬
‫لم أتحمّل فكرة البقاء معك،‬
‫لكن للمرّة الأولى، شعرت بأنني قد أعود إليك.‬
‫أذلك هو السبب في اختيارك إياها؟‬
‫حسبت أنني الوحيد الذي أعاني،‬
‫لكنني كنت مخطئًا.‬
‫أنت من يعاني حقًا.‬
‫لذلك السبب عليك إنهاء زواجك الزائف.‬
‫ألن يزيد ذلك من معاناتنا؟‬
‫سأنصرف الآن.‬
‫استمتع بوجبتك يا حبيبي.‬
‫ستكتشفين أن النفقة تفي بالغرض.‬
‫في نهاية المطاف، لم نوف بالعقد.‬
‫ما رأيك بتسوية بدلًا من النفقة؟‬
‫قد نرفع دعوى ضدك‬
‫بتهمة توزيع المخدرات والتجسس غير القانوني.‬
‫لماذا لم تبلّغيه بعد؟‬
‫لا يبدو أنه يعرف حتى الآن.‬
‫لأنني لم أجد بعد الطريقة المناسبة لإخباره.‬
‫لا تسيئي فهمي،‬
‫لم يكن ذلك بدافع الاهتمام بك.‬
‫يبدو أنك لا ترغبين برؤيته يعاني.‬
‫لا ينفي ذلك كونك زوجة مزيفة.‬
‫هل جئت إلى هنا لأنك قلقة‬
‫من أن تتحول الزوجة المزيفة إلى حقيقية؟‬
‫الظروف الجوية ليست مناسبة‬
‫لإقامة مباراة كرة قدم.‬
‫يمكنكم رؤية ذلك بنفسكم في الملعب،‬
‫انظروا إلى الصفين الأماميين وحسب.‬
‫المقاعد خالية.‬
‫إنها ليلة الثلاثاء والطقس بارد ورطب.‬
‫لن تملأ الحشود المدرّجات…‬
‫لم تشاهدي مباريات كرة القدم منذ مدة.‬
‫هل هو الوقت المناسب برأيك؟‬
‫إن كنت ترغب بمشاهدتها معي، فقل ذلك.‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫أعتذر لنعتي إياك بالطفولي.‬
‫ماذا عن جملة "لا تزال أنانيًا"؟‬
‫لننس الموضوع. لم تكن لطيفًا في كلامك أيضًا.‬
‫ألم تطلبي منّي العودة إلى منزلي الفاخر؟‬
‫ها نحن الآن في ذلك المنزل الفخم.‬
‫أنت تحمل ضغينة كبيرة.‬
‫بإمكاني أن أعيد كلامك حرفيًا.‬
‫لم يسبق لأحد‬
‫أن خاطبني بتلك الطريقة من قبل.‬
‫كنت محقًا.‬
‫بدأت القصة بدافع الانتقام.‬
‫ثم تحولت إلى إصرار لا يلين.‬
‫مع اقتراب النهاية،‬
‫لم أستطع إنهاء المسائل بمفردي،‬
‫لذلك وقفت حارسة على البيت.‬
‫بادئ ذي بدء، كان المنزل مجرد قشرة فارغة،‬
‫لكن فيما بعد، أصبحت أنا تلك القشرة.‬
‫ربما لذلك لم أتمكن من الرحيل.‬
‫بمجرد أن ينتهي هذا الزواج…‬
‫هل ستعودين إليه؟‬
‫أتساءل إن كنت تنتظرين ذلك.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ستعود إلى "لي سيو يون"؟‬
‫أنتما لا تنسجمان معًا.‬
‫تدركان أنكما تعيشان في تعاسة،‬
‫لكنكما ترفضان الاعتراف بذلك.‬
‫سأعود إليه.‬
‫زواجك منّي عن طريق "إن إم" هو ما يلائمك.‬
‫أحقًا؟‬
‫نحن شخصان شريران.‬
‫أكملي العقد على الأقل.‬
‫ليس ذنبك أن الزواج قد فشل.‬
‫سأشرح كل التفاصيل لـ"إن إم".‬
‫هذا ليس لب الموضوع!‬
‫لم تستمرين في إيذاء نفسك؟‬
‫لم لا تفكرين بعقلانية؟‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أرجوك.‬
‫يجدر بنا أن نلتقي.‬
‫فلنتناول الطعام معًا.‬
‫أنا ذاهبة إلى ذلك البيت.‬
‫هل سيستغرق الأمر طويلًا؟‬
‫كلّا.‬
‫عودي سالمة.‬
‫لقد حضّرت حساء فول الصويا.‬
‫غدا جاهزًا الآن.‬
‫اجلس.‬
‫تفضّل بالأكل.‬
‫الحساء مالح أكثر من اللازم.‬
‫أعلم أنك تحب لفائف البيض.‬
‫علينا أن نأكل الكيمتشي الطازج أيضًا.‬
‫ألا تودين معرفة‬
‫كيف كنت أتناول الطعام؟‬
‫كان عليّ استخدام كمية أقل من الصويا.‬
‫إنه مالح لأنه منزلي الصنع.‬
‫"إن جي".‬
‫توقفي عن ذلك رجاءً.‬
‫انهارت حياتي برمتها منذ أن قابلتك.‬
‫لم تكن والدتك هي المسؤولة.‬
‫بل أنت.‬
‫كنا سعيدين بعلاقتنا.‬
‫لم نكن بحاجة إلى تغيير هويتي‬
‫أو كسب رضا الآخرين.‬
‫طمعك دمر حياتي.‬
‫هل ما زلت تلومينني؟‬
‫هل لأنني تركتك وحدك هنا وهربت؟‬
‫أنت مخطئة.‬
‫كنت أتساءل إن كنت مخلوقًا غريبًا.‬
‫حين كنت على متن الطائرة،‬
‫بعد أن قطعت كل علاقاتي مع من أحب،‬
‫لم أعد أعرف من أنا.‬
‫أردت أن أسألك السؤال الأكثر أهمية،‬
‫"من أنا؟"‬
‫لكنني كنت أخاف منك أكثر من الجميع.‬
‫لم أستطع تحمّل مواجهتك.‬
‫أردت أن ألومك على كل ما جرى،‬
‫لكن ذلك سيؤذيني أيضًا.‬
‫لم فعلت ذلك بي؟‬
‫لم جعلتني عاجزًا عن مواجهتك؟‬
‫حسبت أن قلبي سيتوقف عن الخفقان‬
‫إن رأيتك مجددًا…‬
‫لكنني كنت مخطئة.‬
‫شعرت بندم شديد أحيانًا،‬
‫حتى إنني رغبت في إنهاء حياتي.‬
‫وفي أحيان أخرى، كرهتك بشدة حتى أردت قتلك.‬
‫كنت أستيقظ كل صباح‬
‫وأدعو أن يُمحى أثري من هذا العالم.‬
‫كنت أعاني كل يوم،‬
‫لكنني بقيت هنا وحدي وصمدت.‬
‫"أنتظر اليوم المنشود."‬
‫"اليوم الذي سيعود فيه إليّ‬
‫وكأن شيئًا لم يكن."‬
‫مرّ يوم تلو الآخر،‬
‫ثم مئة يوم وبعدها ألف يوم…‬
‫مع مرور الوقت، بدأت أتمنى أمرًا مختلفًا.‬
‫تمنيت أن تعود بسرعة وتضع حدًا لكل ما حصل.‬
‫لم أكن أستطيع إنهاء المسألة وحدي،‬
‫لذا تمنيت أن تعود بأسرع وقت.‬
‫كأنني أتمنى نهاية رحيمة لحياتي.‬
‫لكن، يا "دو ها"…‬
‫مرّت خمس سنوات.‬
‫لم تأخرت كل تلك المدة لتظهر؟‬
‫كان يجب أن تحدثني على الأقل.‬
‫كان عليك إبلاغي بأن الزواج قد انتهى.‬
‫كان ينبغي لي…‬
‫إخبارك بذلك قبل خمس سنوات.‬
‫كنت حقًا بحاجة إلى سماع ذلك قبل خمس سنوات.‬
‫أعتذر لأنني تأخرت كل ذلك الوقت يا "إن جي".‬
‫شكرًا لك…‬
‫لأنك صمدت وبقيت حيًا.‬
‫- حرّك قدمك أبعد.‬
‫- أحقًا؟ حسنًا.‬
‫بتلك الطريقة.‬
‫مهلًا، كلّا!‬
‫كان عليك أن ترفعني. هذا مؤلم!‬
‫الرجل الذي يغسل الأطباق رجل صالح.‬
‫- أترغبين بيخنة التوفو بالفلفل الحار؟‬
‫- تبدو وجبة لذيذة وشهية للغاية!‬
‫أتريدين الخمر معها؟‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫هل وضعت نفسك في مكاني يومًا؟‬
‫متى ستنضج؟‬
‫شعرت بالحزن عليك في البداية.‬
‫بل ووجدت تصرفك لطيفًا.‬
‫لكن الآن، أصبح الوضع مزعجًا.‬
‫اعترف بأنك خائف وحسب!‬
‫أنت… مثل أمك تمامًا.‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا قلق عليك، لذا أرجوك عودي سريعًا.‬
‫كيف سرى الأمر؟‬
‫هل كنت حزينة للغاية حتى بكيت بتلك الطريقة؟‬
‫كلّا.‬
‫حين رأيت وجهك، كنت…‬
‫لا أدري. كنت سعيدة لرؤيتك.‬
‫لا بد أنك غريبة الأطوار،‬
‫تبكين لأنك سعيدة برؤيتي.‬
‫كنت سعيدًا برؤيتك‬
‫تبكين بتلك الطريقة.‬
‫ماذا تحبين؟‬
‫ما الأطباق الجانبية المفضلة لديك؟‬
‫أنا لست متطلبة.‬
‫ماذا عن الموسيقى؟‬
‫بالمناسبة، هل تحبين‬
‫الموسيقى التصويرية للأفلام؟‬
‫هل ترغبين في القدوم لرؤيتي أعمل؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أخبرني متى يناسبك، و…‬
‫يوم الغد مناسب.‬
‫اتفقنا.‬
‫وقت الطعام أيها الطفلان.‬
‫"هوان" و"جوان". تعاليا، أمكما متعبة.‬
‫تعاليا إلى هنا فورًا! اجلسا وتناولا الطعام.‬
‫- إنها لي.‬
‫- كلّا، إنها لي.‬
‫لا تتحرك وإلّا تعرّضت للأذى.‬
‫- لكنها لي!‬
‫- هل أبدأ بالعمل مجددًا؟‬
‫أرى أن هذه الحياة ليست مناسبة لي بصراحة.‬
‫إضافة إلى أنشطة الأطفال،‬
‫تخيّلي استئجار مربية لإيصالهما إلى المدرسة.‬
‫لا شك أننا سنكون في أزمة مالية.‬
‫- لا أريد!‬
‫- أعطني إياها بسرعة.‬
‫أعرف تمامًا ما تودين قوله.‬
‫أنا أحتقر نفسي أيضًا.‬
‫- أعطني إياها. إنها لي!‬
‫- لا أريد!‬
‫- انتهيت. يمكنك الذهاب.‬
‫- فلنذهب!‬
‫هيا بنا!‬
‫هل تبكي لأنني قررت البحث عن عمل؟‬
‫يمر الوقت بسرعة.‬
‫كانت أظافر الطفلين طرية للغاية،‬
‫والآن أصبحت صلبة.‬
‫يبدو قصّها الآن مختلفًا تمامًا.‬
‫سيبلغان قريبًا.‬
‫سيغلقان الأبواب علينا،‬
‫بمجرد أن يصلا إلى سن المراهقة.‬
‫ها هي الدموع تنسكب.‬
‫لا عليك يا حبيبي. سأكون إلى جانبك دائمًا.‬
‫فلنكبر معًا بسعادة يا عزيزتي. أنا أحبك.‬
‫وأنا أحبك أيضًا.‬
‫بدأت الجثة بالتحلل منذ مدة.‬
‫وضعوا لافتة تشير إلى أن المالك‬
‫يدرس خارج البلاد.‬
‫تجرّأ القاتل على قتل شخص‬
‫ثم استخدام الطابعة.‬
‫هل هناك كاميرات مراقبة؟‬
‫راجعنا جميع التسجيلات من الزقاق،‬
‫لكن القاتل المعتوه مسح تسجيلات الصيدلية.‬
‫كُسرت رقبتها بطريقة محترفة.‬
‫لم تُسفك أي دماء.‬
‫لا بد أن الدم الذي وجدناه هو دم الجاني.‬
‫أرسلوا العينة إلى الطب الشرعي،‬
‫وقارنوا النتائج مع قاعدة البيانات.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫كان "أوم تاي سونغ"‬
‫يتعقّب السيد "هان جونغ وون".‬
‫كانا يترددان إلى الأماكن ذاتها مؤخرًا،‬
‫وذلك لا يبشّر بالخير.‬
‫لقد أعلمت الشركة.‬
‫أفهم موقفك.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"(نو إن جي)"‬
‫ردّت على المكالمة.‬
‫سيدة "نو إن جي"؟‬
‫فلنلتق.‬
‫يسعدني ذلك.‬
‫متى…‬
‫"(نو إن جي):‬
‫مقهى (كافيار) في الـ2 ظهرًا"‬
‫أود طرح سؤال.‬
‫أنا أحب الأسئلة.‬
‫هل يسعدك‬
‫أن تلاحقني وتضايقني وترصد تحركاتي؟‬
‫لا أعرف من أسأل غيرك.‬
‫راودتني بعض الأفكار‬
‫بينما كنت في جناح الأمراض النفسية.‬
‫إن كان بإمكانك أن تعيشي حياة أفضل،‬
‫فلم تعاقبين نفسك؟‬
‫حان الوقت ليعلم العالم بأسره‬
‫حقيقة تلك الزيجات الفاسدة.‬
‫بمجرد أن اتخذت ذلك القرار،‬
‫شعرت وكأن الغمامة قد انقشعت.‬
‫شعرت بنشوة عارمة.‬
‫هل كانت تلك سعادة حقيقية؟‬
‫لديّ استفسار أريد أن أطرحه عليك.‬
‫عقد زواجك في الحقيبة، أليس كذلك؟‬
‫ربما لن يصدّقني أحد،‬
‫لكنهم سيصدّقون الأدلة المادية.‬
‫بمجرد أن تصل القصة إلى الصحافة‬
‫ووسائل التواصل، ستكون حديث الجميع.‬
‫ألا تظنين ذلك؟‬
‫ذهبت إلى المنزل للبحث عنه…‬
‫لكنني تعرّضت للطعن‬
‫من قبل "سيو دو ها".‬
‫كان شخصًا فاشلًا تمامًا، لكنه تغيّر.‬
‫بسببه، قتلت شخصًا لا أعرفه.‬
‫من الذي قتلته؟‬
‫ما سبب كرهك لي؟‬
‫أحقًا تسأل ذلك السؤال؟‬
‫حديثنا قد انتهى. عليّ الذهاب إلى مكان آخر.‬
‫دعنا نترك ذلك جانبًا.‬
‫وهذا أيضًا.‬
‫يبدو مناسبًا. يمكننا تقليل هذا…‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي أصابه؟‬
‫يمكنكما مغادرة العمل بعد خمس دقائق.‬
‫سأكمل العمل وحدي اليوم.‬
‫يبدو ذلك اللحن رائعًا.‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- ربما بلغه نبأ سارّ.‬
‫أنا على وشك الوصول‬
‫إلى موقف السيارات السفلي.‬
‫انتظري هناك. سأصل إليك قريبًا.‬
‫ماذا تفعل هنا يا سيد "أوم تاي سونغ"؟‬
‫لم يتسن لي سماع ردك.‬
‫ما سبب كرهك لي؟‬
‫كان لديك مشاعر كره تجاهي منذ البداية،‬
‫دون أن أستحقها.‬
‫ما أود معرفته هو،‬
‫لم كرهتني بمجرد أن رأيتني؟‬
‫لم تكن الحال كذلك مع "هان جونغ وون".‬
‫بالحديث عن "هان جونغ وون"،‬
‫أتساءل إن كنت ستعيرينني اهتمامًا‬
‫إن قتلته أيضًا.‬
‫هل ستفعلين ذلك؟‬
‫لن أسمح بذلك أبدًا.‬
‫أخبريني إذًا.‬
‫ما الذي يجعلني مختلفًا عن "هان جونغ وون"؟‬
‫أفلت يدي.‬
‫أجيبي.‬
‫ما السبب وراء…‬
‫أيها الوغد.‬
‫أيها المعتوه…‬
‫مت.‬
‫مت أيها الحقير!‬
‫مت!‬
‫توقف يا سيد "هان جونغ وون".‬
‫سيد "هان جونغ وون"!‬
‫ذكرت أنك كنت تزور ميادين الرماية مع أبيك،‬
‫لكن أداءك رائع!‬
‫ألم تقل إنه أخذك إلى هناك رغمًا عنك؟‬
‫بدا وكأنك لن تقترب من أي سلاح أبدًا.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫هل ما زلت تحتفظ بذلك السلاح في بيتك؟‬
‫كان مسدس والدك رائعًا حقًا.‬
‫قلت إنه غير مسجل، أليس كذلك؟‬
‫هل شعرت يومًا برغبة في قتل شخص؟‬
‫عدة مرات. أشعر أحيانًا برغبة في قتلك.‬
‫هل هناك شخص تود قتله؟‬
‫"مواجهة مع نائبة المدير (نو إن جي)"‬
‫وصلت نائبة المدير "نو إن جي".‬
‫أدخليها من فضلك.‬
‫"مشادة جسدية مع العميل (هان جونغ وون)"‬
‫إن كانت هذا يتعلق بـ"أوم تاي سونغ"،‬
‫فنعمل على إيجاد حل.‬
‫لا، أنا هنا لسبب آخر.‬
‫عندما ينتهي زواجي من السيد "هان جونغ وون"،‬
‫سأترك الشركة.‬
‫هل هذا بسبب السيد "سيو دو ها"؟‬
‫كلّا، إنه يخص أدائي كموظفة.‬
‫أرى أنني غير مناسبة لمواصلة العمل.‬
‫أنت مخطئة تمامًا.‬
‫لا أحد من موظفينا‬
‫يحقق نتائجك يا سيدة "نو".‬
‫استقالتي هي الخيار الأفضل للشركة أيضًا.‬
‫قد يشكّل "أوم تاي سونغ" خطرًا على الشركة.‬
‫إن توقفت عن العمل هنا،‬
‫فقد يهدأ "أوم تاي سونغ".‬
‫إذا كانت تلك هي حجتك،‬
‫فسنبذل قصارى جهدنا لإيقافه.‬
‫لقد اتخذت قراري بالفعل.‬
‫أنا ممتنة لكل ما فعلته من أجلي.‬
‫القهوة سريعة التحضير سيئة.‬
‫هذه هي القهوة الحقيقية.‬
‫لطالما كانت قهوة "يرجاشيفي" المفضلة لديّ.‬
‫من المدهش أن تأتي الرئيسة بنفسها‬
‫لرؤيتي بسبب استقالة "نو إن جي".‬
‫ما سبب استقالتها في رأيك؟‬
‫ربما بسبب "أوم تاي سونغ".‬
‫كان يجب أن تقتليه منذ فترة طويلة.‬
‫كنت أمزح وحسب.‬
‫لا داعي لإخافتي بالصمت.‬
‫ليست المرّة الأولى‬
‫التي تتعامل فيها مع "أوم تاي سونغ".‬
‫افترضت أن هناك سببًا آخر.‬
‫يبدو أن العلاقة مع صاحب البيت‬
‫قد وصلت إلى نهايتها.‬
‫مما يقودنا إلى استنتاج واحد.‬
‫لم يعد الأمر مجرد عمل بالنسبة إليها.‬
‫صحيح أن هذا العمل‬
‫يساعد في إيجاد الشركاء المثاليين،‬
‫لكن الزواج يحتاج إلى تفان.‬
‫خلال فترة الزواج،‬
‫قد تزداد الكراهية بين الزوجين‬
‫أو قد تتطور مشاعر حقيقية.‬
‫أتقصدين أنها تفعل ذلك بسبب "هان جونغ وون"،‬
‫وليس بسبب "أوم تاي سونغ"؟‬
‫أتودين الاستماع إلى رأي شخص‬
‫مر بتجربة الزواج والطلاق ثلاث مرّات؟‬
‫يمكن للأزواج الاستمرار‬
‫رغم التحديات الجسدية.‬
‫ما لا يمكن تحمّله هو علاقة خالية من الحب.‬
‫من ناحية أخرى،‬
‫يصعب حتى على الأزواج المزيفين‬
‫كبح مشاعرهم الحقيقية.‬
‫فهم متزوجون في النهاية.‬
‫بناءً على معرفتك بـ"نو إن جي"،‬
‫ما سبب تصرفها بتلك الطريقة؟‬
‫أيعني هذا أنها تستقيل‬
‫بسبب مشاعر حقيقية لأحد العملاء؟‬
‫يا له من شعور مرير.‬
‫"السيد (كيم)"‬
‫أجل يا سيد "كيم".‬
‫اكتشفها عمال تركيب كاميرات المراقبة‬
‫الذين عينّاهم.‬
‫ثُبّتت الكاميرات بواسطة محترفين.‬
‫هل أزيلها على الفور؟‬
‫ارجعي إلى المنزل حالًا.‬
‫يبدو أن السيد "هان جونغ وون"‬
‫يعرف ما فعلته.‬
‫"فتح الباب"‬
‫ألا يمكنك أن تتغاضى عن ذلك؟‬
‫أين غرفة المراقبة؟‬
‫"ما اطُلع عليه خلال الأسبوع الماضي"‬
‫"المكالمات السابقة‬
‫(نو إن جي)"‬
‫تحققنا من المعرض في هاتف "أوم تاي سونغ"‬
‫وتبيّن أن لديه العديد من الصور لك.‬
‫لماذا لم تبلّغي الشرطة عنه؟‬
‫لقد بلّغت عنه.‬
‫عدة مرّات.‬
‫لكنكم لن تتخذوا أي إجراءات‬
‫إلّا إذا قُتل أحدهم أو قتل أحدهم.‬
‫…لكنني تعرضت للطعن‬
‫من قبل "سيو دو ها".‬
‫بسببه، قتلت شخصًا لا أعرفه.‬
‫عثرنا على آثار دم "أوم تاي سونغ"‬
‫وبصماته في كل مكان.‬
‫أُغلقت قضية قتل الصيدلانية‬
‫لأننا لم نتمكن من محاكمة "أوم تاي سونغ"‬
‫بعد موته.‬
‫لكن من واجبنا العثور على المجرمين،‬
‫حتى لو كانوا قد قتلوا مجرمًا.‬
‫تتبعنا تحركات "أوم تاي سونغ"…‬
‫"صور موقع الجريمة"‬
‫…وكان على صلة بعديد من الأشخاص من حولك.‬
‫مثل اقتحام منزل السيد "سيو"‬
‫والاعتداء على السيد "هان".‬
‫وماذا بعد؟‬
‫فكرت مليًا‬
‫فيمن يمكن أن يرغب بالتخلص‬
‫من "أوم تاي سونغ".‬
‫سيدة "نو إن جي"،‬
‫أين كنت في ذلك اليوم؟‬
‫كنت في البحيرة.‬